Oh querido.
Perdónanos
por no haberlo reconocido.
¿Cómo podemos
como familia no se conocen?
si hubiera sabido
eras un Alston,
no estaríamos
en esta situación.
mi hija menor
es ignorante.
Y acabo de
la disciplinaba.
por favor
perdónanos.
No soy yo con quien deberías disculparte.
Bien.
Señor,
¿podrías...?
Vámonos.
Bueno.
¡Papá!
Mírala.
ella se casa
en riqueza
y ahora nos mira con desprecio.
Hmph.
No te preocupes.
Su hermano está en el hospital.
Puede que esté casada con un tal Alston,
pero ella sigue siendo una colina.
tengo mis maneras
para que ella me escuche.
¡Mmm!
Señor,
El viejo señor Alston mencionó
que el queria
tu para traer
Sra. Warner a la cena.
Dile
Ya tengo pareja.
No tiene que preocuparse.
¿Estás planeando traerme contigo?
Eres mi esposa legal.
Si no eres tú, ¿entonces quién?